# How Might We

$\color{#9d3dff}\fbox{{\textsf{Text Box with Color}}}$


$\textcolor{red}{\textsf{Text Color 2}}$

$\color{#1E5945}{\textsf{Text Color 3}}$

$\color{rgb(255,132,61)}{\textsf{Text Color 4}}$

$\color{rgba(255,236,61, 0.6)}{\textsf{Text Color 5}}$

$\color{hsl(86,100%,62%)}{\textsf{Text Color 6}}$

### Ситуация 1: Часто ходит на шоппинг, но не может найти качественные вещи.
Описание: Существуют проблемы с поиском вещей из хорошего материала, выдерживающих большое количество стирок, приятные на ощупь.
- Как мы можем найти качественные вещи для рекомендации?
- Как мы можем подсказать магазины, в которых продаются качественные вещи?
- Как мы можем помочь определить, качественная ли вещь? (критерии качества)
- Как мы можем помочь подобрать вещь по составу ткани?
  
P.S. А вы знали, что многие представители ца вообще стирают все на одном режиме?
- $\color{#1E5945}{\textsf{Как мы можем помочь сохранить качество вещи?}}$
  

### Ситуация 2: Шоппинг утомляет, это скучно, отнимает время и силы. Хочется и надо, но лень.
Описание: Иногда приходится обходить очень много магазинов, тратить очень много времени на поиск нужных вещей даже на онлайн-платформах, что утомляет и отталкивает респондентов.
- Как мы можем помочь сделать шоппинг быстрее?
- Как мы можем помочь сделать шоппинг интереснее?
- Как мы можем помочь сделать шоппинг удобнее?
- Как мы можем помочь сократить кол-во посещаемых магазинов?
- Как мы можем повысить желание и мотивацию пойти на шоппинг?
- Как мы можем сэкономить ресурсы/силы, которые тратятся на шоппинг? 
- Как мы можем помочь найти сразу нужную вещь? 
- Как мы можем сделать шоппинг заряжающим?

### Ситуация 3: Тяжело найти вещи, которые будут сочетаться между собой.
Описание: Респондентам важно покупать сочетающуюся одежду, чтобы можно было создавать капсульный гардероб, однако сложно находить те вещи, которые будут как сочетаться между собой, так и подходить к уже имеющимся вещам.
Как мы можем упростить подбор сочетающихся вещей?
Как мы можем находить готовые сочетания в магазинах?
Как мы можем визуализировать потенциальную сочетаемость вещей?
Как мы можем помочь сочетать новые вещи со старыми?
Как мы можем помочь создать капсульный гардероб? 

### Ситуация 4: Тяжело выглядеть красиво, когда этому мешают плохие погодные условия.
Описание: Респонденты уверены, что нельзя выглядеть красиво зимой, потому что этому мешает потребность одеваться тепло.
Как мы можем помочь подобрать зимние образы, подходящие под русскую погоду?
Как мы можем сочетать тепло и визуальную привлекательность?
Как мы можем помочь очищать вещи в плохую погоду? Как защитить одежду от грязи?


### Ситуация 5: Тяжело носить необычные, акцентные вещи из-за плохой сочетаемости.
Описание: У респондентов есть желание носить вещи, которые смотрятся необычно и ярко, но они делают это редко из-за того, что не знают, как их сочетать.
Как мы можем помочь стать смелее и раскрепощеннее для носки ярких образов?
Как мы можем помочь внедрять яркие вещи в свой гардероб? 
Как мы можем помочь находить необычные, но хорошо сочетающиеся с базовым гардеробом вещи? 
Как мы можем помочь перебороть страх осуждения со стороны из-за яркого самовыражения?


### Ситуация 6: Хочется, чтобы внешний вид соответствовал чертам личности, помогал самовыражаться.
Описание: Есть потребность в том, чтобы внешний вид отражал внутреннее состояние и самоощущение.
Как мы можем помочь пользователям выражать себя с помощью одежды?
Как мы можем помочь найти одежду, отражающую внутреннее состояние?
Как мы можем найти стиль, отражающий характер и качества пользователя?
Как мы можем помочь не бояться самовыражаться через внешний вид?


### Ситуация 7: Есть представления об определенной вещи в голове, но тяжело найти ее в реальности.
Описание: существуют “вещи мечты”, которые при этом тяжело найти в известных респонденту магазинах.
Как мы можем помочь визуализировать вещь из головы?
Как мы можем помочь найти аналоги вещи мечты в реальной жизни?
Как мы можем отсортировать вещи, чтобы среди них было проще найти “ту самую” по нужным критериям?
Как мы можем упростить поиск желаемой вещи?

### Ситуация 8: Ходит на шоппинг один, но есть потребность в компании, которую не получается найти.
Описание: бывают проблемы с поиском компании для шоппинга (хотя есть желание иметь такую) из-за того, что стиль не совпадает с окружением, все дома заняты.
Как мы можем помочь найти компанию для шоппинга? 
Как мы можем помочь не чувствовать себя одиноким во время шоппинга? 
Как мы можем помочь найти тех людей, вкусы которых в одежде совпадают с вкусами пользователя?
Как мы можем дать совет в подборе одежды (вместо потенциальной компании)?
Какие аналоги мы можем предложить потенциальной компании для шоппинга?
Как мы можем улучшить/облегчить шоппинг в одиночку? 
Как мы можем помочь избавиться от потребности получить советы в шоппинге от мамы?


### Ситуация 9: При покупках онлайн сталкиваются с отсутствием возможности примерки вещей.
Как мы можем помочь пользователям соотносить свои реальные размеры с моделями в магазинах?
Как мы можем помочь найти аналогичную вещь в сервисах или магазинах с возможностью примерки?
Как мы можем помочь онлайн проверить, подойдет ли цвет вещи пользователю?


### Ситуация 10: Респонденты не умеют или считают сложным возвращать вещи, поэтому оставляют даже неподходящие вещи у себя.
Как мы можем научить пользователей возвращать вещи в магазины?
Как мы можем дать пользователям советы по тому, как облегчить процесса покупки вещей онлайн?
Как мы можем помочь пользователям найти иное применение не используемым вещам? 
Как мы можем помочь пользователям стилизовать неиспользуемые вещи по-новому?
Как мы можем помочь пользователю переиспользовать ткань не используемой вещи? (не загрязняем окружающую среду)

### Ситуация 11: Непонятно, на что ориентироваться при выборе одежды при большом количестве одинаковых моделей.
Как мы можем отсортировать одинаковые модели вещей, чтобы облегчить выбор? (критерии)
Как мы можем упростить выбор вещей при их схожести?
Как мы можем помочь найти вещи, которые будут отличаться от этих одинаковых моделей?
Как мы можем стилизовать одинаковые модели, чтобы выделяться среди толпы?

### Ситуация 12: Тяжело найти вещи определенного стиля и определенной модели (old style, casual, широкие джинсы, хлопковые футболки, скейтерская одежда).
Как мы можем помочь найти магазины, в которых представлен определенный стиль одежды?
Как мы можем помочь отличать один стиль от другого? 
Как мы можем помочь найти вещи определенного стиля в обычных магазинах?
Как мы можем помочь найти вещи определенных моделей?
Как мы можем объединить людей с одинаковым стилем?

### Ситуация 13: Особенности телосложения не позволяют найти желаемую одежду (рост, худоба, большой размер обуви, полнота).
Как мы можем помочь подобрать модель одежды, которая подойдет под тип фигуры пользователей? (например, все футболки разные)
Как мы можем помочь найти магазины, в которых представлена одежда, подходящая под телосложение?
Как мы можем подобрать одежду, которая бы скрывала недостатки и подчеркивала достоинства фигуры?
Как мы можем помочь смоделировать одежду под особенности фигуры? (советы по исправлению уже купленных вещей)

